Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Escribí un trazo♪
♪Sobre ti y yo♪
♪Pasas como el viento♪
♪Te sigo como una hoja♪
♪Pero sólo tú y yo♪
♪No tuvo final feliz♪
♪Quizás fue solo un encuentro casual♪
♪Repaso los recuerdos con mucho cuidado♪
♪Miedo de perder el pasado♪
♪Las lágrimas caen silenciosamente con la trama♪
♪Destrozado sin respuesta♪
♪El viento una vez♪
♪A través de capas de niebla♪
♪Y escenas nevadas♪
♪Acuñé suavemente la hoja en mi palma♪
♪Pero♪
♪Los vientos cesarán♪
♪Las hojas se marchitarán♪
♪Nuestro encuentro fue demasiado fugaz♪
♪Es un destino inevitable♪
♪Yo también una vez♪
♪Caminó a través♪
♪Un mar de gente♪
♪Sin miedo a lo lejos que está♪
♪Corriendo bajo las estrellas hacia ti♪
♪Pero♪
♪El tiempo es despiadado♪
♪Nunca te rindes♪
♪Deja que el amor permanezca♪
=Noche de primavera=
=Episodio 18=
Después de que termine el examen de palacio,
Su Majestad anunciará
que el niño en mi vientre
es el heredero real.
¿No estás feliz?
¿Qué pasa si el niño?
¿No es un niño?
¿Y si es niña?
Realmente sabes cómo arruinarme el humor.
Estoy muy enojado.
No me hables más.
Ye Wuming,
No puedo dejar que corras este riesgo.
¿Qué estás haciendo?
Desátame.
¡Mai Tian!
¡Mai Tian, ​​​​desátame!
¿Qué riesgo? ¡Vuelve!
¡Mai Tian!
¡Vuelve, Mai Tian!
(Siempre me protegiste antes.)
(Ahora es mi turno.)
¡Mai Tian!
Supongo
Este debe ser el máximo goleador, ¿verdad?
Firme como una montaña.
Como si estuviera en profunda meditación.
Parece que tiene un plan bien pensado.
Dudo.
Él sólo quiere hacer algo escandaloso.
Para presumir.
A pesar de su grave enfermedad, Su Majestad
presidió el examen de palacio,
Protegido por una gasa para mantener su dignidad.
Tanta dedicación
Es verdaderamente una bendición
para los estudiosos de todo el mundo.
- Primer Ministro.
Su Majestad todavía está en la sala.
¿Cómo podemos susurrar
entre nosotros aquí?
- Sí.
¡Mira! Está escribiendo ahora.
Este...
¡Está escrito con sangre!
Para defender la conciencia.
Defender al pueblo.
Preservar la sabiduría de los sabios del pasado.
Para garantizar la paz para todas las generaciones.
¡Su Majestad!
Yo, Ye Wuming,
Le ruega que investigue la injusticia
en el examen imperial.
¿Vosotros, Wuming?
¡Apurarse!
Mai Tian vino en mi lugar.
Ella está en peligro.
¡Qué insolencia!
A mere juren scholar
aún no clasificado,
se atreve a decir semejantes tonterías,
despotricando contra la gran
selección de talentos.
¡Indignante!
En Jiangnan los puestos oficiales se venden con frecuencia .
La mayoría de los funcionarios que prestan servicios en la corte hoy en día
son protegidos
cultivado por usted, señor Primer Ministro.
Su Majestad, por favor investigue.
Conceda justicia a los eruditos
que anhelan servir
pero no encuentran camino
hacia el servicio gubernamental.
Todos los funcionarios actuales
fueron educados
por la Academia Imperial
y estos académicos veteranos.
¡No tienen nada que ver conmigo!
¡Alguien!
¡Arrástralo fuera!
¡Déjame ir!
¡Ir!
Zhifeng, ¿qué estás haciendo?
¿Por qué lo trajiste aquí?
Lo dejé en casa
para venir en su lugar.
Escúchame.
Algunas cosas
debe ser realizado por él personalmente.
¿Por qué?
Lo entenderás pronto.
¡Zhifeng!
¿Eres tú?
Tú...
(¿Está realmente vivo?)
Yo, Ye Wuming,
No pretendo entrometerme aquí.
Mi crimen merece la muerte.
Su Majestad, por favor
Investigar la corrupción en los exámenes.
Rebelión.
¡Esto es rebelión!
¡Alguien!
¡Arrástralo fuera!
¡Detener!
Su Majestad,
investigar la corrupción en los exámenes
¡Y defender la justicia para todos los eruditos!
Mi hijo...
Buscar.
¿Su Majestad?
Levanta la cabeza.
¿Jin Chuan?
¡Mi hijo!
Su Majestad,
Vengo de la aldea de Penglai.
Mi nombre es Ye Wuming.
No soy el príncipe heredero.
Solo te pido
para investigar el fraude en los exámenes.
¡Eres mi príncipe heredero!
¿Cómo podría esto estar mal?
Su Majestad está delirante.
¡Escoltalo de regreso a sus aposentos, ahora!
¡Su Majestad!
¡Mi hijo Jin Chuan todavía está vivo!
¡Él ha vuelto!
¿Qué?
¿El Príncipe Heredero ha vuelto?
Saludos, Su Alteza.
¿No mataste al Príncipe Heredero?
No.
Yo personalmente lo acompañé.
al salón del palacio para recibir a Su Majestad.
¿Te atreves a traicionarme?
¡No lo he hecho!
Lo hice para protegerte.
¿Protegerme?
El Príncipe Heredero ha vuelto.
¡Todos seremos ejecutados!
Incluso si no hubiera regresado,
El Primer Ministro todavía te mataría.
Él quiere el trono para él mismo.
¿No puedes ver eso?
Venga conmigo.
Vamos
En algún lugar nadie nos conoce.
Tenemos a nuestro bebé allí.
Criemos a nuestro hijo juntos.
¿De verdad?
¿Te niegas a venir conmigo?
¿Ir contigo?
¿Qué me puedes ofrecer?
Para seguir siendo Princesa Heredera,
disfrutando de una riqueza ilimitada
y tenerlo todo,
o vagar por el mundo contigo,
¿viviendo al día?
¿Qué tengo que hacer?
Es obvio.
¿Será que no entiendo?
¿O que no entiendes?
Pero el Príncipe Heredero no te ama.
Y tú tampoco lo amas.
¿Amar?
¿Es importante?
Temo que el Príncipe Heredero
te haga daño.
Ha perdido la memoria.
Él no recuerda lo mal que estaba
Había cosas entre nosotros antes.
De lo contrario,
Puedo usarlo.
Sí.
Así es.
No me lo esperaba
que no lo mataste,
Aún me dejó una salida.
¿Y si le digo la verdad?
No seas tonto
Nuestros objetivos son los mismos.
Ahora,
solo tienes
Dos opciones.
Cualquiera
ayúdame,
o
mátame.
Entonces simplemente ayúdame.
♪El viento flota solo y libre♪
♪A través de las estaciones, nadie me pregunta♪
♪La primavera se desvanece y el otoño gime♪
♪Sólo la luna menguante
ilumina mi soledad♪
♪El amor surgió con el suspiro del viento♪
♪En una noche fría,
la sombra de un cisne pasa rápidamente♪
♪Eres profundamente devoto♪
♪Pero el viento primaveral traicionó tu corazón♪
♪Te extraño mucho♪
♪Nunca te olvido♪
♪Un breve período de mal de amor♪
♪Conquistaste mi corazón♪
♪¿Por qué nos conocimos por primera vez?♪
♪Buscando la canción de la primavera
y los susurros de la noche♪
♪Llega el largo otoño
y los gansos salvajes vuelan hacia el sur♪
♪Las nubes azules saben mi nombre♪
♪Te recuerdo y tú me entiendes♪
♪Mirando la puesta del sol♪
♪El otoño se va y la belleza se desvanece♪
♪Para apoyarme en ti una vez más algún día♪